أتمنى أنكما مستعدان يا أولاد
لأن الحرب قد بدأت
. . حينها
(هذا هو العميل الخاص (فيكتور هنركسون
و مهمتي ان ألقي القبض عليكما
. حيان سيكون أمراً جيداً
لكن ليس ضرورياً
أملي عليه تهمه
. سطو بالاكراه . الخطف
و ثلاثة جرائم قتل من الدرجة الاولى
أنا آخر شخص على هذا الكوكب
تود العبث معه
هذه (روبي) . صحيح؟
لم أحظى بالشرف من قبل
أنا هنا لأني أريد مساعدتكما
انها كائن شيطاني يا (سام) . . شر خالص
مفهوم؟
نريد أن نقتلهم
و هم يريدون أن يقتلونا
روبي) كانت ساحرة)
بالطبع . عندما كانت انسانة
. (أنت (سام وينشستر
الفتى المعجزة
كان يجب أن يكون (سام) القائد
. و يقود جيش كبير
لكنه لم يصبح كذلك
. . هناك قائد جديد يزدهر
و هو ليس معجباً بك
و لا يريد المنافسة
هناك مئات الكائنات الشيطانية بالخارج الآن
و لا يوجد صيادون
بما يكفي في العالم
كي يتولوا أمراً كهذا
بيلا) سرقت المسدس)
لا أصدق أنها سرقت شيئاً منا
كيف تنامين بالليل؟ -
أتقلب عارية في المال -
اجمع امتعتك
سنذهب لمطاردة اللعينة
. . الآن
أهناك علامة على وجوده؟ -
لا شئ -
أمتاكد أنها غرفة (بيلا)؟
لكنت سأقول ذلك
دين)؟)
هل انت هناك يا عزيزي؟
أين أنتِ؟
على مسافة ولايتين منك الآن
أين؟ -
أين هي محدثاتنا اللطيفة؟ أنا افتقدها -
. . (أريد استعادته يا (بيلا
الآن
أنت تقصد مسدسك؟
آسفة . لا استطيع في الوقت الحالي
هل تعلمين عدد الناس الذين سيموتون
لو أنكِ فعلتِ هذا؟
ما الذي تظنه انوي فعله؟
أخذتِ السلاح الوحيد لدينا لمواجهة جيش من
الكائنات الشيطانية و تبيعينه لمن يقدم سعراً أعلى
أنت لا تعرف شيئاً عني -
أعرف أني سأوقفكِ -
كلمات كبيرة تصدر من رجل
لا يمكنه ايجادي
سأجدكِ يا عزيزتي
أتعلمين لماذا؟
لانه لا يوجد أفضل شئ بمكنني فعله
من أن اطاردكِ -
أنت مخطئ في هذا -
أنت على وشك أن تنشغل
أظننت انني لن احتاط؟
!ارفعا ايديكما
!على ركبتيكما
!هذه العاهرة -
!استدر! الآن -
. (سام) و (دين وينشستر)
لديكما الحق ان تلزما الصمت
أيّ شئ ستقولانه سيستخدم ضدكما
في قاعة المحكمة
يحق لكما التحدث إلى محامي
و يمكنكما احضار محامي أثناء الاستجواب
. لو لا يمكنكما تحمل نفقات محامي
سيتم تعيين محامي لكما على نفقة الحكومة
مرحباً يا رفاق
لقد مرت فترة طويلة
الموسم الثالث : الحلقة الثانية عشر
"الطريدتان"
هل قبضت عليهما؟ -
أين الجميع؟ أنا طلبت كل رجالك -
و انت حصلت عليهم
ذهبوا معك في عملية القاء القبض
أربعة رجال؟
هذا كل شئ؟
كل من استطعت أن أحضره خلال ساعة
(هذه بلدة صغيرة أيها العميل (هنركسون
ما سبب وجوده هنا؟ -
الثمالة و عدم الطاعة -
المفاتيح
الآن
ما الذي تفعله؟
انها ليلة سعدك يا سيدي
يمكنك الرحيل
ما الذي تفعله؟ -
من هنا -
لا يمكنك اطلاق سراح المسجونين
(أيها العميل (هنركسون
(العميل (هنركسون
أنظر . أنا أفهم . . ربما أنت الرئيس هنا -
عفواً؟ -
و ليس هذا ما سأفعله
. لو أن كان هذا خياري
. لكنه امر حسّاس
و علينا أن نتحرك بسرعة
أنظر أيها العميل . هذه ليست
أول عملية لي
لم تذهب في عملية مثل هذه من قبل
هل لديك فكرة عن من سنحضرهما إلى هنا؟
أجل . . هاربان
أكثر المجرمين خطورة قد تراهما في حياتك
مثل (هانيبال ليكتر) و شقيقه الصغير
أتعرف ما يفعله هؤلاء الرجال من أجل رزق العيش؟
انهما يحفران المقابر و يشوهان الجثث . ليس مجرد قاتلان
أيها المأمور . انهما قاتلان منحرفان و مريضان
لذا جاريني هنا
و ساخرجهما من هنا باسرع ما يمكن
و ستكون في منزلك قريباً
لمشاهدة تقرير المزارع
سنقدم لكما أيّ مساعدة
. . هؤلاء الرجال
ضعهم على المخارج
حاضر يا سيدي
ريدي) . . أدخلهما) -
(نعم يا (فيك -
اظن اننا مستعدان كما يجب
عـُلم . سندخل الآن
لماذا كل هذا الترقب؟
سأرشدكما إلى زنزانتكما
!أنت! انت
!انتبه على القيود
(لسنا نحن من يجب ان تخافي منه يا (نانسي
!(بحقك يا (دين
حسناً
نجلس؟ -
أجل -
كيف سنتخلص من هذا المازق؟
سؤال وجيه
انه انا
هل (ستيفين) موجود؟
حسناً . أخرجه من المقابلة
(جروفز) -
قبضت عليهما -
هذا رائع
أنا راهنت أنك ستكتب على شاهد قبرك
"(لم يستطع القاء القبض على أولاد (وينشستر"
سيكونان في سجن المراقبة المشددة في الصباح -
كيف؟ -
حافلة مصفحة . مليئة بالرجال
حافلة؟
أتحاول ان تعطيهما فرصة للهرب مرة أخرى؟
سنأخذ جميع الاحتياطات -
مثل المرة السابقة؟ و المرة التي تسبقها؟ -
تباً لهذا
سارسل لك المروحية
مهما كان ما تظنه الأفضل -
أنت محق . و ساكون على متنها -
لا يمكنني تحمل فقدانهما مجدداً
كانا من أولوياتي منذ أشهر
. . (فيكتور) -
أجل؟ -
راقبهما جيداً إلى أن اصل
هناك مروحية في طريقها إلى هنا -
لكن ليس لدينا ساحة لهبوط مروحية -
أفرغ ساحة الانتظار إذاً
أتعرفان ما احاول تقريره؟
لا أعرف
ماذا؟ أيّ دواء سيعالج مشكلتك؟
ما الذي سأتناوله على العشاء
لحم أم السلطعون
و لم ذلك؟
المأكولات البحرية
عليّ ان احتفل
. . أقصد . بعد كل هذا . أراكما مقيدين
أيها اللعين
نحن لا نخضع بسهولة هكذا
هذا مضحك
كما تعلم . لم اكن لاحتفل بعد
لم تستطع القبض علينا في المصرف
لم تستطع ابقاءنا في السجن
أنت محق . لقد أخطأت
انا قللت من شأنكما
لم أعتمد انكما ذكيان
لكنني مستعد الآن
أجل . أمستعد للخسارة مرة أخرى؟ -
مستعد بأمر محكمة كي توضعان -
في سجن مشدد في (نيفادا) إلى حين المحاكمة
و لوضعكما في الحجز الانفرادي بدون نافذة و عازل للصوت
. . لذا فيما بيني و بينكما
على الأرجح هذا غير شرعي
ما رأيك في هذا الاستعداد؟
(ألقي نظرة على (سام
لأنكما لن تريا بعضكما مرة أخرى
أين ابتسامتك الساخرة يا (دين)؟
أريد أن اراها
أنت أمسكت بالرجال الخطأ -
أجل . لقد نسيت . أنتما تقاتلان الوحوش -
(آسف يا (دين
الحقيقة هي ان والد غسل مخك بالحديث عن هذا الهراء
و لا شك ان هذا قد لمس وتراً حساساً
هذا كل شئ . هذه حقيقة -
لم لا تغلق فمك؟ -
احزر ماذا . الحياة سيئة
. لان الجميع لديهم قصة حزينة
لكن ليس الجميع يصبحون قتلة
و الآن هناك قاتلان لن أقلق عليهما
انه وقت المأكولات البحرية
(ستيفن)
أيها السادة
ما كل هذا؟
ما الذي يمكنني قوله؟
الفيدراليون اوجدوا الاعمال الورقية و نحن أكملناها
أتردني أن اقوم بكل هذا الآن؟ -
(آسف . الآن يا (فيكتور -
سأذهب لالقاء نظرة مقربة على الهاربين
(سام) و (دين وينشستر)
(انا معاون المدير (ستيفن جروفز
هذا سار لي
يسرني أن واحد مننا يشعر بهذا -
كنت أنتظر منذ فترة طويلة -
أن تظهرا من مخبأكما
معذرة . عليّ أن أختصر الامر
ستكون ليلة طويلة يا رفاق
ماذا كان هذا؟
!ضع المسدس جانباً -
انتظر . حسناً . انتظر -
!هو من أطلق النار عليه -
انا لم أطلق النار عليه . انا لم أطلق النار على أحد -
!هو من أطلق النار عليّ -
!اجثيا على ركبتيكما الآن -
حسناً . حسناً . حسناً
لا تطلقوا النار . أرجوكم . أنظروا
نحن لم نطلق النار عليه . تحقق من الجثة
لا توجد دماء . نحن لم نقتله
هيا . تحقق من الجثة
(لا يوجد جرح رصاص يا (فيك -
على الأرجح أنه ميت منذ شهور -
ما الذي فعلتماه به؟ -
!نحن لم نفعل شيئاً -
تحدثا و إلا أطلقت النار -
لن تصدقنا -
كان مستحوذاً عليه
مستحوذ عليه؟
صحيح
فلنتوجه إلى المروحية
سنخرجهما من هنا الآن
أجل . افعل هذا -
بيل)؟) -
هل انت هناك يا (بيل)؟
انهم موتى
أظن أنهم موتى
ماذا كان هذا؟
ريدي)؟)
!ريدي)؟)
ما الذي . . يحدث . . بالخارج؟
ريدي)؟)
ماذا كان هذا؟
أجب
(أجب يا (ريدي
مرحباً؟ -
رجالي . أيها العميل يا (هنركسون)؟ -
ما الذي حدث بالخارج؟ -
لا توجد خطوط هاتفية . كل الخطوط مقطوعة -
!(هنركسون)
!أربعة من رجالي
الانترنت و هاتفي الخليوي . . كله معطل
كيف يمكن أن يكون كل شئ معطل؟
هذا لا يبشر بالخير -
يا للهول -
لا . لا بأس . لا بأس
سنرحل . سنرحل . . الآن
لن يذهب أحد إلى ايّ مكان
فليهدأ الجميع
!شريكك بالخارج
!رجالي بالخارج
أعرف
لكن لو خرجنا . سنموت أيضاً
ألا تفهم؟ -
أفهم ماذا؟ -
انهم بالخارج و سوف يدخلون
نحن محاصرون
هذا سيكون وقتاً مناسباً لنا كي نغلق الأبواب
. و النوافذ . نأخذ نفساً
و نتعامل مع هذا الامر كمحترفين متدربين
و بتفكير منطقي
هل أنتِ بخير؟
لم اظن ذلك
نانسي) . صحيح؟)
سأخرجكِ من هذا
اعدكِ بهذا
أفهمتِ؟
حسناً . لا تتصرف كالأطفال
ما هي الخطة؟
. قتل كل من في قسم الشرطة
و يقوموا بتهريبكما؟
ما الذي تتحدث عنه؟ -
أنا اتحدث عن أصدقائكما المعتوهين -
أنا اتحدث عن حمام الدماء
. حسناً . أقسم لك
مهما كان بالخارج فهو ليس هنا لمساعدتنا
أنظر . عليك ان تصدقنا . الجميع هنا في خطر -
اتظن ذلك؟ -
لم لا تدعنا نخرج كي ننقذ أنفسنا؟
من ماذا؟
هل ستقولان "كائنات شيطانية"؟
"إياكما ان تقولا "كائنات شيطانية
دعاني أخبركما بشئ
عليكما ان تكونا مرعوبين أكثر مني
كيف حال كتفك؟
انه في حالة رائعة
سأعيش
لو أننا خرجنا من هنا
هل لديك خطة إذاً؟
أنت
أنتِ
مرحباً
أرجوكِ . نحن نحتاج مساعدتكِ
اسمكِ (نانسي) . صحيح؟
نانسي) . أخي مصاب)
انه ينزف بشدة
أيمكنكِ أن تحضري لنا منشفة؟ رجاءاً؟
منشفة نظيفة فحسب؟
أنظري إلينا
نحن لسنا الأشرار . أقسم لكِ
محاولة جيدة
شكراً
لا بأس
!دعها
هل انتِ بخير يا (نانس)؟
حاول شيئاً آخر و ساطلق النار عليك و ليس في الذراع -
حسناً -
ماذا كان هذا؟
نحن نجلس هنا مترقبين
أجل . أعرف
أسيقتل هؤلاء الضباط
!لو انهم احضروا لنا طعام؟
كم تظن عددهم بالخارج؟ -
لا أعرف -
مهما كان عددهم . يمكنهم أن يستحوذا على
أيّ شخص . أيّ شخص يمكنه الدخول إلى هنا
هذا جرئ للغاية . صحيح؟
أقصد . انهم ياتون إلينا
لم يفعلوا هذا من قبل
كأننا عقدنا صفقة موت
أتظن هذا لأننا رائعان؟
اظن لاننا رائعان
مرحباً أيها المأمور؟
أيها المأمور؟ -
حان وقت الرحيل يا أولاد -
اتعلم ماذا؟
نحن مرتاحان هنا
لكن شكراً
ما الذي تظن نفسك فاعله؟
لن نجلس هنا و ننتظر أن نموت
سوف نهرب من هنا
المكان اكثر أمناً هنا -
(هناك فرقة خاصة في (بولدر -
لن نذهب إلى أيّ مكان -
لن نرحل -
!تراجع
!أسرع -
لقد فات الأوان -
لقد استدعيتهم
انهم قادون بالفعل
. . هل هو
هل هو ميت؟
(هنركسون)
هل انت بالداخل؟
. . أنا
أنا أطلق النار على المأمور
لكنك لم تطلق النار على المعاون
. منذ 5 دقائق كنت بخير
. . ثم
. . دعني أحزر
دخان أسود مقرف
أدخل نفسه في حلقك؟
كنت مستحوذاً عليك
. . مستحوذ كأني
مستحوذ
هذا هو الشعور
أصبحت تعرف الآن
أنا مدان بلومك
(أيها الضابط (أميتشي
المفاتيح
حسناً
كيف سننجو؟
في الواقع . هذا رائع
لكنه لن يجدي نفعاً
لدينا مسدسات حارقة هنا -
أنت لا تقتل دباً بمسدس صغير -
هذا سيجعله غاضباً فقط -
ما الذي نحتاجه؟ -
ملح . الكثير من الملح -
ملح؟ -
ماذا . أهناك صدى صوت هنا؟
هناك ملح الطريق في المخزن
ممتاز
نحتاج إلى وضع ملح عند كل باب و نافذة
كيف حالكِ يا (نانسي)؟
أنا بخير
. عندما كنت صغيرة
كنت أعود من الكنيسة
و اتحدث عن الشيطان
و والداي يطلبان مني
ان اتوقف عن الايمان بكل شئ
أظن انني لم أكن مخطئة . صحيح؟
هذا سيكفي
شكراً
بالطبع
أين سيارتي؟
انها بالخلف
مهلاً
أنت لن تخرج؟
بلى
هناك شئ عليّ احضاره من السيارة
!انهم قادمون
!أسرعوا
هل الجميع بخير؟ -
"حدد معنى "بخير -
حسناً . على الجميع ان يرتدوا هذا
سيمنعهم من الاستحواذ عليكم
ماذا عنك و (سام)؟
هذا ذكي -
منذ متى و أنتما تضعانهما؟ -
ليس منذ فترة طويلة
(هذه (جينا رابنار
(لم تعد (جينا
أهذا حيث ذهب كل دخان الكائنات الشيطانية؟
يبدو ذلك
طلقات رصاص مليئة بالملح
أيّ شئ يفلح -
محاربة الوحوش بالتوابل -
اتضح ان الكائنات الشيطانية حقيقية
. . لعلمك
الأشباح حقيقية أيضاً
كذلك المستذئبين و مصاصي الدماء
. و المتحولين
حتى المهرجين الشريرة
التي تأكل البشر
حسناً إذاً
. لو ان هذا سيريحك
ذو القدم الكبيرة مجرد خرافة
هذا لا يريحني
كم عددهم الكائنات الشيطانية؟
كلهم؟
ليس لديّ فكرة
الكثير
أتعرف ما هي وظيفتي؟
أتقصد إلى جانب القبض على الصالحين؟
ليس لديّ فكرة
وظيفتي مملة
انها مضجرة للغاية
. أنت تعمل ثلاثة سنوات من اجل راحة واحدة
ثم ربما يمكنك ان تنقذ . . بعض الناس
ربما
هذه هي المكافأة
أنا أعمل بكل جهد منذ 15 عاماً
. كي ألقي القبض على المجرمين
. و أثناء كل هذا
هناك شئ أكبر يدور في الجانب
لذا . أجل
أنا موافق على الاشتراك في شئ كبير
بدلاً من حياتي المملة تلك
لم تكن تعرف
أنا أعرف الآن
الذي بالخارج؟
هل يمكنكما هزمه؟
هل يمكنكما الفوز؟
صراحة . اظن ان نهاية العالم ستكون دموية
لكن هذا لا يعني أننا لن نقاتل
لدينا خيارات
و انا اختار ان اموت و انا اقاتل
بالاضافة . ليس لديك شئ لتعود للمنزل إليه
عدا شقيقك
أجل
ماذا عنك؟
هل حياتك مليئة بالمتع؟
شقة خالية و زوجة سابقة غاضبة
أنا حيث أريد
أتخيل هذا
كيف نقتلها؟ -
لن نقتلها -
انها كائن شيطاني -
انها هنا للمساعدة -
هل تمازحني؟
هل ستخرجني؟
و يقولون ان الشهامة ماتت
ألدى أحد منعش للفم؟
هناك أحشاء علقت في فمي
بينما كنت احاول القتل كي أصل إلى هنا
كم عددهم بالخارج؟ -
ثلاثون . على الأقل . هذا للوقت الحالي -
جيد . ثلاثون
ثلاثون شخصاً مسلحاً يستهدفوننا
من أرسلهم؟
ألم تخبر (دين)؟
أنا مندهشة
يخبرني بماذا؟ -
هناك قائد جديد -
قائد حقيقي
من هو؟ -
ليس هو -
هي
(اسمها (ليليث -
ليليث)؟) -
و هي تريد رأس (سام) على وتد بشدة
لانها تراه كمنافس لها
أكنت تعرف بهذا الشأن؟
. (رباه يا (سام
!أهناك شئ آخر تود اخباري به؟
ما رأيكما ان تتحدثا عن هذا لاحقاً؟
سنحتاج إلى المسدس
أين المسدس؟
لقد سُرق -
أنا آسفة . لابد ان هناك دماء في أذني -
اظن اني سمعت أنكما غبيان لدرجة
أن تدعا المسدس يؤخذ منكما
رائع
هذا ممتاز
. . (روبي) -
اخرس -
لا بأس
. بما أني لا ارى خيار آخر
هناك طريق آخر لاخراجنا من هنا أحياء
ما هو؟ -
أعرف تعويذة -
ستقضي على كل كائن شيطاني موجود
. . في دائرة قطرها ميل
بما فيهم انا
. أنتما تدعان المسدس يسرق منكما
و أنا عليّ أن اموت
لذا المرة القادمة . كونا حذرين
ما رأيكما في أمنية الموت هذه؟
حسناً
ما علينا أن نفعله؟
لا يمكنك ان تفعل شيئاً
للتعويذة متطلبات خاصة
انها تطلب شخص بتول
أنا بتول
محاولة جيدة
أنت لست بتولاً
لا أحد بتول
لا
لا محالة
. . أنتِ تمزحين . انتِ -
ماذا؟ انه خياري . مفهوم؟ -
. . أنتِ لم
و لا لمرة واحدة؟
. . أقصد . و لا حتى
يا للروعة
. . هذه التعويذة
ما الذي يمكنني فعله؟
تقفين ثابتة
بينما أقتلع قلبكِ من صدركِ
ماذا؟ -
هل انتِ مجنونة؟ -
أنا أعرض حلاً عليكم -
أنتِ تعرضين قتل شخص -
ما الذي تظنه سيحدث لتلك الفتاة
عندما تدخل الكائنات الشيطانية؟
سنحميها . هذا ما سنفعله -
يا للنبالة -
معذرة -
ستموتون كلكم . هذه هي الطريقة الوحيدة -
. . أجل . اجل . لا محالة أنكِ -
!هلا صمت الجميع؟ -
. . كل الأشخاص بالخارج
هل سينقذهم هذا؟
سيخرج ذلك الكائنات الشيطانية من أجسادهم
. . لو أن أجسادهم بخير
أجل
سافعلها
لا . لا . لستِ مضطرة لفعل هذا -
!لا -
كل أصدقائي بالخارج -
نحن لا نضحي بالناس -
. لو فعلنا هذا
فلسنا افضل منهم
ليس لدينا خيار
أجل . في الواقع . خياركِ ليس خياراً -
أنت تعلم يا (سام) أني محق -
(سام)
ما الذي يحدث؟
(أخبرها يا (سام
انه قراري
في وجهك يا عزيزي
!توقفي
!لن يقتل أحد بتولاً
(أريد التحدث إليك يا (سام
أرجوك أخبرني أنك لا تفكر بهذا حقاً
نحن نتكلم عن تقييد فتاة
و اقتلاع قلبها
و نحن نتحدث عن 30 شخصاُ
. . (بالخارج يا (دين
. اناس بريئون سوق يموتون
مع كل شخص هنا
هذا لا يعني أن نتصرف بجنون
و لا نتصرف كبشر
أنا لن ادع تلك الكائنة الشيطانية
تقتل فتاة بريئة و لطيفة
التي لم تتغازل بعد
. لو أن هذه الطريقة للفوز بالحروب
فلا اريد أن أفوز إذاً
ماذا إذاً؟
ماذا نفعل يا (دين)؟
لديّ خطة
و لا اقول انها خطة جيدة
و لا أقول انها ستنجح حتى
لكنها ستمنع من قتل بتولاً
حسناً . ما هي الخطة؟
. نفتح الأبواب
. . ندعهم يدخلون
و نقاتل
هل أعددت كل الاسلحة؟ -
أجل -
إذاً؟ -
أظن ان هذا جنون -
أنتما أكبر أحمقين لهذا العام -
. . أنظر . انا افهم . انتِ تظنين -
. . أنا لا اظن
أنا متأكدة
هذا لن يفلح
الوداع يا شباب
هل ستغادرين؟ -
أجل -
كنت سأقتل نفسي لمساعدتكم
لن ابقى هنا و أراكما تخسران
. . و انا خائبة الأمل
لأنني حاولت
حاولت بالفعل
. لكن من الواضح
أنني راهنت على الخيل الخطأ
أتمانعان ان ارحل؟
سأرحل
من يريد أن يوقفني؟
!مستعدان؟
!أجل
!مستعد
!لنفعل هذا
رباه . أتمنى أن ينجح هذا
!هيا! هيا! هيا
. عندما ينتهي هذا
سأتغازل كثيراً
لكن ليس معك
من الأفضل ان نتحرك
!(الآن يا (هنركسون
من الأفضل أن أجري مكالمة
هناك قصة رائعة لن أخبرهم بها
ما الذي ستخبرهم به؟
أول كذبة يمكنني التفكير بها
خلال الخمس دقائق القادمة
حظاً موفقاً في هذا
. ليس للضغط عليك أو ما شابه
أتنوي أن تبلغ عنا؟ -
أنا سأقتلكما -
سام) و (دين وينشستر) كانا)
في المروحية عندما حترقت
لم يتبقى شيئاً
و لا يمكنك التعرف عليهم من أسنانهما حتى
فلترقدا بسلام يا رفاق
فلتخرجا من هنا
أجل
مرحباً
معذرة . انا أبحث عن شابين
انهما شقيقان
. أحدهما طويل
و الآخر لطيف
ما اسمكِ يا عزيزتي؟
(ليليث)
شاهدا الأخبار
مازال المجتمع مصدوماً
من المأساة التي حدثت منذ عدة ساعات
. السلطات تظن أنه كان هناك تسرب غاز
مما سبب انفجار هائل
مما دمر قسم الشرطة
و قضى على كثير من الأراوح بالداخل
. ممن توفوا
. على الأقل 6 ضباط شرطة و فريق العمل
مما في ذلك . المامور (ميلفين تود) و المعاون
. (فيل اميتشي) و السيكرتيرة (نانسي فيتزجيرالد)
و كذلك العملاء الفيدراليين . تعرف عليهم
(ستيفين جروفز) و (كالفين ريدي) و (فيكتور هنركسون)
و هاربان كانا مقبوض عليهما قتلا
. سنتابع القصة من ساحة المأساة
(لكن في الوقت الحالي . نعود إليك يا (جيم
لابد أن هذا حدث بعد ان رحلنا -
. . بالنظر إلى حجم الانفجار -
(أراهن على انها (ليليث
ما الموجود في هذا؟ -
. شئ سيحميكما -
. . سيبعد (ليليث) عن أثاركما
إلى الوقت الحالي . على الاقل
شكراً -
لا تشكرني . (ليليث) قتلت الجميع -
. لقد ذبحت البتول البريئة
إلى جانب ذلك قتلت نصف دزينة من الناس
. لذا بعد خطابك العظيم عن الانسانية و الحرب
اتضح أن خطتك هي من سببت خسائر أكثر
أتعرفان كيفية القتال؟
. تضرب بسرعة و لا تترك ناجين
حتى لا يذهب أحد و يخبر رئيسه
. . لذا المرة القادمة
سنتبع خطتي
إلى اللقاء في الحلقة القادمة
24 - 4 -2008
Revealed مع تحياتي